= kisskh.asia =
La police est sur notre piste.
Nous ne pouvons pas conclure l'accord ce soir.
Police!
Bonjour, agent Mok.
Je suis Joseph.
J'ai très envie d'apprendre.
Alors, à votre avis, que fait To Si Hong ici ?
Il s'agit très probablement d'un casino clandestin.
Il n'est pas surprenant qu'il
Je suis venu ici pour arnaquer les gens.
Attention!
Je soupçonne que le propriétaire du casino essayait de le faire taire.
Ce type a dit qu'il venait de
J'ai acheté le vélo et je l'ai apporté pour des modifications.
Mais j'ai tout de suite compris que ce n'était pas légitime.
Consultez les registres des véhicules volés.
Au revoir.
Mais...
Au travail !
Ne me retenez pas. Je dois rejoindre quelqu'un.
Oui Monsieur.
♪ Avec toi, c'est comme si je pouvais respirer à nouveau ♪
♪ Je ne peux pas vivre sans ce souffle, sans ce battement de cœur ♪
♪ L'éternité est trop loin, mais tu es juste ici ♪
♪ Ensemble, nous affronterons ce monde désabusé ♪
♪ Avec toi, je traverserai l'obscurité, j'échapperai à la douleur et je m'enfuirai ♪
♪ Je crois encore au véritable amour, aussi naïf soit-il, je t'appelle ♪
♪ Je suis prêt à attendre ♪
♪ Je t'aime comme si tu faisais partie de moi ♪
♪ Je veux partager ma vie avec toi ♪
♪ Pour aimer aussi profondément, je donnerai un peu plus ♪
♪ Dans cette ville froide et grise ♪
♪ Malgré toute la douleur, je te serrerai dans mes bras. Est-ce vrai ? ♪
♪ Des fragments de nos souvenirs s'estompent lentement ♪
♪ Reste avec moi ♪
♪ Te souviens-tu du jour où nos chemins se sont croisés ? ♪
♪ Te souviens-tu de l'éternité que nous nous sommes promise ? ♪
♪ Qui attend que tu les sauves ? ♪
♪ Mon cœur souffre, se brise et continue de lutter ♪
♪ Comment puis-je tout retenir en un seul instant ? ♪
♪ Arrête de blâmer le destin et apprends à l'accepter ♪
[Ash] [Épisode 5]
Qu'en penses-tu?
C'est donc ça la vue dont vous bénéficiez pendant que vous travaillez ?
Je passe plus de temps à gérer
avec les clients et la paperasserie.
Cette vue est principalement destinée aux clients.
Hé.
Tous vos employés sont partis ?
Je ne sais pas.
Interdit de toucher.
Désolé, agent.
Est-ce un ordre ?
Monsieur Bonjour,
Faites ce que je vous dis.
Reculer.
Déshabiller.
Geler.
Continue.
Ton anniversaire approche.
Et si on partait en excursion sur un glacier ?
Si je séjourne dans un hôtel avec vous,
Avons-nous vraiment le temps de faire du tourisme ?
Je peux réserver une chambre d'hôtel
avec vue sur les glaciers.
Les policiers ne peuvent pas simplement prendre des congés quand ils le souhaitent.
Et si tu regardais un film avec moi à la place ?
Bien sûr.
Je vais réserver une projection privée.
Quel film as-tu envie de regarder ?
Pas besoin de ça.
On peut aller au cinéma ?
comme tout le monde ?
Bien sûr.
D'accord.
Numéro de téléphone.
Numéro de téléphone?
Hein?
Shawn ?
Vous êtes ici pour manger ?
Non.
Je suis venu ici spécialement pour vous voir.
Hein?
Quel est le problème?
Ton anniversaire approche.
J'ai réservé un menu fixe dans un restaurant trois étoiles Michelin.
Je veux t'y emmener.
Désolé.
J'ai déjà fait des projets pour cette soirée.
La prochaine fois peut-être.
Et vous n'avez pas besoin de dépenser autant.
Qui allez-vous rencontrer ?
Un ami.
Un ami ?
Vous rencontrez Hui Loek To ?
Pourquoi demandez-vous?
Ses antécédents familiaux sont compliqués.
Je ne pense pas que ce soit une bonne personne.
Ne t'inquiète pas.
Je suis doué pour juger le caractère.
Je sais gérer mes propres affaires.
Allez.
Qu'est-ce que tu veux manger cette fois-ci ?
C'est moi qui paie.
Excusez-moi.
À venir.
Je reprendrai un petit pain à l'ananas beurré.
Un petit pain à l'ananas beurré.
Oui.
Et une dernière.
Monsieur, bonjour.
Mme So est prête à vous recevoir maintenant.
D'accord.
Par ici.
Merci, Lalin.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
Le plaisir est pour moi.
Mme So.
Salut Vincent.
Vous venez de décrocher un nouveau client.
Félicitations.
Le déjeuner est pour moi.
C'est moi qui offre.
Tu plaisantes, Vincent.
Cette offre n'est rien comparée à la vôtre.
Ne soyez pas si modeste. Si la famille So n'avait pas les moyens financiers,
Je n'aurais pas choisi de travailler avec vous.
Alors ? Avez-vous des nouvelles à me communiquer ?
J'ai organisé ce déjeuner avec toi aujourd'hui
Parce que je voulais te parler.
J'ai discuté du projet que vous avez proposé la dernière fois.
avec mon père.
Je suis désolé,
mais je ne pense pas que nous puissions participer cette fois-ci.
Je peux probablement deviner pourquoi.
Je sais que la famille So allait investir une somme importante cette fois-ci.
Et vous vouliez un siège au conseil d'administration de Tin Ping Group.
J'avais déjà donné mon accord.
N'avez-vous pas toujours voulu travailler dans l'immobilier ?
Avez-vous déjà pris votre décision ?
Si les conditions ne vous conviennent pas,
Nous pouvons encore en discuter.
J'ai sous-estimé à quel point mon père était réfractaire au risque.
Il ne souhaite pas investir dans d'autres secteurs.
J'ai fait de mon mieux pour le persuader.
Mais il a dit que, sauf si quelqu'un de Tin Ping devenait membre de notre famille,
il n'utiliserait pas les fonds du groupe
investir dans Tin Ping.
Je vois.
Mais si la famille So ne fait affaire qu'avec des membres de sa famille,
Il sera difficile pour l'entreprise de se développer.
Je pense qu'il essayait simplement de me mettre la pression.
La dernière fois, je lui ai demandé, l'air de rien, comment il réagirait.
si je ramenais à la maison une femme compétente au lieu d'un homme compétent.
Il a failli avoir une crise cardiaque.
Alors, dès qu'il en a l'occasion, il me pousse à me marier.
J'ai une solution
pour que nos deux groupes travaillent ensemble.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Asseyons-nous un moment.
D'accord.
Je n'avais pas connu un moment aussi paisible depuis longtemps.
Je parie.
Tu es toujours tellement occupé(e)
et doivent gérer les choses des deux côtés de la loi.
Comment pourrais-tu avoir le temps de t'asseoir au bord de la mer ?
Je me fiche que ça vous plaise ou non.
Je ne fais que constater les faits.
Ne t'inquiète pas.
Je vais nettoyer Sheng Tung
et nous éloigner complètement, mon frère et moi, des gangs.
Je l'espère.
Regarde là-bas.
Ceci est pour vous.
Pourquoi me donnez-vous soudainement une montre ?
Bien,
Tu m'as menotté une fois.
Cette fois, je te menotte à nouveau.
Tu veux dire que tu veux me retenir ?
Non.
Je veux dire, à partir de maintenant, chaque minute et chaque seconde de ta vie m'appartiennent.
Quand as-tu appris à sortir des phrases aussi ringardes ?
Je vous reconnais néanmoins ce mérite.
Est-ce vraiment si kitsch ?
Est-ce que je reçois une récompense ?
Venez ici.
Je vais vous le dire.
C'est ça?
Cela ne suffit-il pas ?
Nous sommes arrivés à temps.
Le film n'a pas commencé.
Prenons une photo ensemble.
Pourquoi as-tu soudainement envie de prendre des photos aujourd'hui ?
C'est la première fois que je sors avec toi.
Et c'est ton anniversaire.
Nous devrions laisser quelque chose pour nous en souvenir.
Depuis quand te soucies-tu de créer des souvenirs ?
Tant que cela te rend heureux,
Je ferai n'importe quoi.
Qu'est-ce que c'est?
Tu regardes
Particulièrement mignon aujourd'hui.
Donnez-moi les billets.
[Théâtre du Palais]
Je garderai le mien en sécurité
en souvenir d'aujourd'hui.
Protégez le vôtre aussi.
D'accord.
Combien de chambres avez-vous ici ?
Dix...
Plus de dix.
Vous voulez dire les chambres, n'est-ce pas ?
Y a-t-il d'autres pièces que les chambres ?
Il y a un bureau, une cave à vin, une salle de sport,
Et votre préféré : un mini-théâtre.
Vous avez une salle de cinéma, et vous ne regardez pas de films ?
Incroyable.
Quoi?
J'ai oublié de te préparer un gâteau d'anniversaire.
C'est bon.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Vous ne voulez vraiment rien en cadeau ?
Tu ne m'as pas déjà donné la montre ?
Je considérerai cela comme un cadeau.
Et si je rénovais le mini-théâtre ?
Vous pourrez alors venir regarder des films quand vous le souhaitez.
Vous pouvez regarder ce que vous voulez
et profitez d'équipements flambant neufs.
Ça me paraît trop compliqué.
Je ne pourrais entrer que lorsque tu serais à la maison.
Je vais te donner une clé.
Et je vous garderai une chambre d'amis.
Vous pouvez rester éveillé à regarder des films aussi tard que vous le souhaitez.
Quoi?
Rien.
Tu as l'air d'être de très bonne humeur aujourd'hui.
Le nouveau projet de l'entreprise progresse.
J'ai trouvé un nouvel investisseur.
Quel groupe ?
Le groupe So.
Ils se concentrent principalement sur le transport maritime.
Mais la fille de M. So souhaite entrer dans le secteur immobilier.
Je l'aide à négocier
pour un siège au conseil d'administration du groupe Tin Ping.
Et l'investissement du groupe So
à Tin Ping
sera considérée comme sa dot.
Dot?
Oui.
Monsieur So est très conservateur en matière d'affaires.
Il ne travaille qu'avec les siens.
D'ailleurs, une fois mariés,
Elle rencontrera moins de résistance de la part du conseil d'administration
lorsqu'elle rejoindra Tin Ping.
Qui Mme So va-t-elle épouser ?
Moi, bien sûr.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Tu vas te marier ?
C'est exact.
Tu vas te marier avec quelqu'un d'autre ?
C'est un mariage de convenance.
Elle et moi ne sommes qu'amies.
D'ailleurs, elle n'aime même pas les hommes.
Vous allez
épouser quelqu'un d'autre ?
Oui.
Quel est le problème ?
Téléphone Fei.
Ce ne sera qu'un mariage de façade.
Chloé et moi n'éprouvons aucun sentiment l'une pour l'autre.
Nous sommes juste amis.
Chloé ?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Ne vous répétez pas sans cesse
Je répète tout comme un perroquet.
Pourquoi?
Pourquoi me l'as-tu dit ?
Tu m'as dit de ne rien te cacher.
Maintenant que je vous l'ai dit, vous êtes contrarié(e).
Qui a suggéré cela ?
Vous avez suggéré quoi ?
Le mariage.
L'idée nous est venue ensemble.
Qui a soulevé la question en premier ?
Elle l'a laissé entendre. J'ai fait ma proposition. D'accord ?
Son père la pousse à se marier.
Lorsque vous avez fait votre demande,
Vous êtes-vous arrêté ne serait-ce qu'une seconde ?
et imaginez ce que je ressentirais
et si je le découvrais ?
Le mariage est faux.
Dès que le projet...
Alors non !
Vous êtes déraisonnable !
C'est faux.
J'ai dit que c'était faux !
J'ai traversé toutes ces difficultés
pour attirer cet investissement dans l'entreprise.
Ne devrais-tu pas te réjouir pour moi ?
Votre entreprise.
Il s'agit toujours de votre entreprise.
Avez-vous déjà pensé à nous ?
Avez-vous pensé à nous ?
Comment suis-je censée penser à nous ?
Lorsque je suis en contact avec des gens,
Je dois venir accompagné d'une femme.
Un homme ne peut être maintenu que chez lui.
Regardez ce cendrier.
Regardez ça.
C'est magnifique, n'est-ce pas ?
Mais l'emporteriez-vous avec vous ?
Je comprends maintenant.
Salut, Fei Foon.
J'ai vu Chloé dans les pages financières.
Elle est très jolie.
Félicitations
en trouvant un partenaire aussi merveilleux.
Peux-tu arrêter de parler comme ça ?
D'accord.
Aucun problème.
Je n'ai rien d'autre à demander.
Téléphone Fei.
D'accord.
Donnez-moi encore un peu de temps.
Laissez-moi réfléchir à une autre façon de sécuriser l'investissement, d'accord ?
Que représentons-nous exactement les uns pour les autres ?
Je te souhaite
et le groupe Tin Ping
tous mes vœux.
Fei Foon, que veux-tu que je fasse ?
Tout ce que vous voulez.
♪ T'aimer s'accompagne toujours de rumeurs et de murmures ♪
Vous êtes assez gravement blessé.
♪ J'ai entendu dire que tu traites l'amour comme un numéro de cirque ♪
♪ Tu me rends heureux, puis j'oublie tout ♪
♪ Tu m'admires, puis tu me rejettes ♪
♪ T'aimer signifie me détester en même temps ♪
♪ Comme si nous étions amoureux au bord d'une falaise ♪
♪ À quel point cela peut-il être palpitant ? ♪
♪ Je ne gagne ton amour qu'en me trompant moi-même ♪
♪ L'amour sous un mur qui s'écroule ♪
♪ Provoque beaucoup trop de chagrin ♪
♪ Je déteste devoir le faire ♪
♪ Éloignez-vous... ♪
J'ai croisé Hui Loek To dans la rue.
Alors je l'ai invité chez moi...
♪ Au final, je choisis de t'aimer aveuglément ♪
♪ Peut-être que je le mérite ♪
♪ Parce que je ne peux pas vivre sans toi ♪
♪ Les rumeurs font de leur mieux pour vous faire voir les choses en noir et blanc ♪
♪ Tomber amoureux de toi au bord d'une falaise ♪
♪ À quel point cela peut-il être palpitant ? ♪
♪ Je ne gagne ton amour qu'en me trompant moi-même ♪
♪ L'amour sous un mur qui s'écroule ♪
♪ Provoque beaucoup trop de chagrin ♪
♪ Je déteste devoir le faire ♪
♪ Lâchez prise ♪
♪ Si c'est le mauvais genre d'amour, je n'ose pas l'admettre ♪
♪ La cruauté est inévitable ♪
♪ Les larmes sont inévitables ♪
Le public n'avait jamais su
que vous étiez en couple.
Alors quand vous avez soudainement annoncé
vos fiançailles,
Tout le monde a été très surpris.
Pourquoi avoir choisi ce moment-là ?
faire l'annonce ?
Nous avons toujours voulu que les choses restent discrètes.
Mais récemment, de nombreuses rumeurs infondées ont circulé.
À propos de Vincent et du groupe Tin Ping.
J'étais furieux quand je les ai entendus.
En tant que son plus fervent partisan,
Je voulais le soutenir.
à ce moment-ci.
J'ai beaucoup de chance
avoir le soutien de Chloé.
Nous avons appris
que Chloé rejoindra le conseil d'administration de Tin Ping Group.
Quels changements cela entraînera-t-il pour Tin Ping ?
Bien sûr,
Les nouvelles personnes apportent de nouvelles approches.
À l'avenir, le conseil d'administration pourra prendre des décisions
plus efficacement et plus clairement.
Et grâce à l'investissement de Chloé,
Nous aurons plus de flexibilité
lors de l'acquisition de terrains
et la sélection des entrepreneurs.
Nous serons confrontés à beaucoup moins de contraintes.
Merci à vous deux pour votre temps.
C'est tout pour aujourd'hui.
Enfin, nous aimerions que M. Hui embrasse Chloé.
Nous aimerions prendre quelques photos supplémentaires.
Un baiser sur la joue convient aussi.
D'accord.
Veuillez maintenir cette position encore un peu.
Merci, Monsieur Hui.
Merci, Chloé.
Bonjour, tante Terrance.
Chloé,
Je ne vous ai pas encore félicités, toi et Vincent.
Je t'enverrai un cadeau de mariage plus tard.
Merci, tante.
N'en parlons pas.
À partir de maintenant, prenez bien soin de Vincent pour moi.
J'ai fait une réservation à Tsim Sha Tsui Est.
Déjeunons ensemble.
J'aimerais apprendre à vous connaître correctement.
Je suis désolée, tante,
mais Terrance et moi avons une interview prévue avec les médias.
Présenter les plans de développement ESG du groupe Tin Ping.
Je crains que nous n'ayons pas le temps de déjeuner. Désolé.
Enfant idiot,
Pas besoin de s'excuser.
Le travail passe avant tout.
Vous deux, vous devriez y aller.
— Je vais y aller, alors.
— Maman, Loek To, au revoir.
D'accord.
Au revoir.
Félicitations
en épousant une femme aussi compétente.
Les nouveaux arrivants apportent de nouvelles approches.
Il semblerait que tes oncles et moi n'ayons pas d'autre choix que de céder.
Force à vous.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous mettrai pas dans une situation difficile.
Fais ce que tu veux.
Je n'ai aucune objection.
Qu'est-ce qui reste au programme aujourd'hui ?
Plus d'accords commerciaux.
Je suis prêt à en finir pour aujourd'hui.
Tu n'as rien de prévu avec quelqu'un aujourd'hui ?
Ça ne vous concerne pas.
Si vous partez, allez-y.
Je vais y aller, alors.
Merci.
Officier Mok,
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Boire.
Pourrais-je avoir un autre verre, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Avez-vous été préoccupé(e) par quelque chose récemment ?
Tu as passé toute la journée à regarder vers le bas.
On pourrait dire que je me suis fait larguer.
Ne t'en prends pas à quelqu'un qui t'a fait du mal.
Tu es un type formidable.
Quiconque vous fait du mal
ne peut pas être une bonne personne.
Tu as raison.
Je savais qu'il n'était pas une bonne personne.
Place au neuf !
Allez.
Je boirai un verre avec toi ce soir.
Nous ne partirons pas avant d'être ivres.
Buvez jusqu'à l'oublier complètement.
Allez.
Mais oublier quelqu'un n'est pas si facile.
Suis-je censé faire comme s'il n'avait jamais existé ?
Que regardes-tu ?
Boire.
Vous l'avez dit vous-même.
Nous ne partirons pas avant d'être ivres.
D'accord.
Bonjour.
Juste vous deux ?
Oui.
Buvons ensemble.
Bien sûr.
Venez boire un verre avec nous.
Tenir compagnie à mon patron.
Il est de mauvaise humeur.
Aidez-moi à lui remonter le moral.
Pourquoi as-tu l'air si malheureux ?
Tu t'es fait larguer ?
Oui. Un homme m'a larguée.
N'en parlons plus.
Buvons un coup.
Bien sûr.
Acclamations.
Ne vous laissez pas tromper par son air sombre.
C'est généralement lui le plus impressionnant.
dans notre équipe.
Est-il un bon buveur ?
Bien sûr.
Aujourd'hui est tout simplement votre jour de malchance.
Il peut boire beaucoup.
Alors commandons d'autres boissons.
Je vous en sers un autre, patron.
Vous discutez d'abord.
Tenez-en.
Buvez-le vous-même.
Tu n'es pas amusant.
Quel est votre signe astrologique ?
Mon ami est Cancer.
Un cancer ?
Parfait.
Il préfère les Cancers.
Des filles au caractère doux.
Ne te laisse pas berner. Il fait juste le malin.
Patron, buvez un coup.
Allez.
Prendre un verre avec mon ami.
Acclamations.
Allez.
Agent Mok, patientez encore un peu.
Encore un petit peu.
Nous y sommes presque.
Tenez bon.
Officier Mok,
Tu sembles toujours si perspicace et compétent,
mais quand on est ivre, on est étonnamment faible et impuissant.
Vous avez dû naître sous une bonne étoile.
briller de mille feux partout où tu vas.
Ne me blâmez pas.
Tu l'as bien cherché.
Oui,
Je l'ai ramené.
Bonjour, agent Mok.
Je suis Joseph.
Après avoir découvert que c'était lui qui vous avait tué,
J'ai commencé à me rapprocher de lui
et a dit à K de faire son mouvement.
Attention!
Je peux vous raccompagner chez vous ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Termine ton travail et rentre chez toi.
Traître !
Dommage que K ait fini par mourir.
Appelez une ambulance.
Oui Monsieur.
J'ai juré de te venger.
J'ai attendu ce jour pendant longtemps.
Leung Yee était votre frère ?
Alors c'est vous la taupe qu'il a placée au poste de police.
Pendant que vous étiez sous couverture,
Vous auriez pu simplement le faire arrêter.
Pourquoi avez-vous dû le faire tuer ?
Qui l'a vraiment fait tuer ?
Si Leung Yee n'avait pas été prévenue à l'avance
et a perturbé l'opération de police,
Comment a-t-il pu mourir ?
Fermez-la!
S'asseoir,
Revenez avec moi au poste et expliquez tout à l'agent Chan.
Nous allons trouver une solution ensemble.
Résolvez cela ?
Officier Mok,
Tu me prends vraiment pour un imbécile ?
Asseyez-vous, lâchez prise !
Même si je meurs,
Je ferai en sorte que ma mort ait un sens !
[Épisode 5]
[Cette histoire est fictive. Toute ressemblance est purement fortuite.]